 font-titulo: 'Cormorant SC', 'serif'
 font-texto: 'Open Sans', 'sans-serif'
 
 
 Titulo:

 Relic of Minus
 
 
 
 Descrição:

 Em Relic of Minus, você joga com um herói poderoso que combate monstros gigantescos, se embrenha em masmorras perigosas,
 defende o mundo de Arcadia de todos os perigos e muito mais.
 
 
 
 
 rodapé:
 
 ©2022 Relic of Minus, INC. TODOS OS DIREITOS RESERVADOS.
 Todas as marcas registradas mencionadas são de propriedade de seus respectivos donos.

 
 
 Pagina2

 -------------------------Classes:-------------------------

 Espadachim

 São capazes de empunhar tanto lanças quanto espadas de uma ou duas mãos,
  e estão sempre prontos a defender os mais fracos e revidarem com força com suas incríveis habilidades de batalha.

 Arqueiro

 Conseguem abater seus inimigos a longas distâncias, antes mesmo de serem notados.
 Sempre determinados a aprimorar sua maestria com o arco e flecha, os arqueiros possuem habilidades específicas para esta arma,
 que aumenta não só sua destreza, como também a agilidade.

 Mago

 Magos usam cajados para amplificar seus poderes arcanos, que combinados com um extenso conhecimento dos elementos formadores do nosso mundo, 
 são capazes de fazer estragos devastadores em questão de segundos.
 Eles não podem usar armaduras pesadas, por isso sempre aplicam estratégias bem elaboradas e reações rápidas nas batalhas para
 aproveitarem ao máximo as fraquezas de seus adversários.

 Sacerdote

 Sacerdote usam magias de cura poderosas para se fortalecerem e também seus aliados. Eles contam com feitiços potentes de ataque à distância, 
 porém os inimigos são capazes de surpreendê-los devido ao uso de pouca armadura. 
 Sacerdote experientes usam seus poderes ofensivos com cuidado quando são apontados com a tarefa de manter seu grupo com vida.

 Ladino

 São mestres da esquiva e especialistas em ataques rápidos com as adagas, sendo capazes de eliminar seus oponentes com uma velocidade
 espetacular.
 Dificilmente são acertados em batalha e são capazes de se esconder dos inimigos camuflando-se no ambiente.
 São especialistas nas artes do veneno e podem fazer uso de boas armaduras, espadas de uma mão, e até mesmo arco e flecha.

 Necromante

 Necromantes incineram e destroem seus inimigos ao utilizar combinações de pragas debilitantes e magia negra. Enquanto companheiros demoníacos
  ajudantes os protegem e lhes garantem benefícios, os Necromantes atacam seus inimigos à distância. 
 Tais feiticeiros possuem armaduras leves e são frágeis fisicamente, por isso os mais sábios deixam seus lacaios receberem a maioria dos
  ataques inimigos para salvar a própria pele.

  Druida

  Druidas tiram proveito dos vastos poderes da natureza para preservar o equilíbrio e proteger a vida. Um druida experiente pode extrair a 
  energia bruta da natureza, descarregando fúria celestial contra seus inimigos de grandes distâncias, 
  imobilizando-os com raízes encantadas ou retardá-los em ciclones impiedosos.

  Músico

 Os Músico são artista que se utiliza de magia para aprimorar a sua arte. Estes personagens são reconhecidos por sua versatilidade no 
 campo de batalha, podendo atuar relativamente bem como atacante e defensor, um ótimo controlador.




 --------------------Profissão--------------------

 Alfaiataria

 Os alfaiates conseguem pegar um tecido e costurar maravilhas com ele. Armaduras de tecido, vestes, camisas, bolsas e outras criações são especialidades do alfaiate. 
 Há muitos benefícios. Classes de armadura leve podem usar vestes místicas, todo tipo de herói pode usar as diversas bolsas e todos podem vestir as camisas e roupas 
 decorativas saídas do tear do alfaiate.

 Alquimia

 Alquimistas usam ervas para criar misturas mágicas e estranhas que curam, concedem poder e têm vários outros efeitos benéficos – invisibilidade, resistência elemental,
 restauração de mana e muitos, muitos outros. Eles também conseguem transmutar materiais místicos em outras formas raras e exóticas.

 Couraria 

 Coureiros trabalham os pelegos crus, espinhosos e rijos das feras para transformá-los em produtos utilizáveis. Dentre esses produtos, destacam-se armaduras leves –
 de couro e de malha –, bem como mantos, bolsas e reforços especiais que aumentam os valores defensivos de armadura.

 Culinaria

 Cozinheiros fazem experimentos com estranhos e maravilhosos ingredientes conseguidos nos confins de Dalran. Um bom chef pode transformar ingredientes comuns, 
 como um peixe recém-pescado ou uma sobra de carne, numa refeição deliciosa e nutritiva. 

 Pescaria

 Praticantes da Pesca relaxam e se alimentam com a dádiva dos mares e lagos de Dalaran. Uma escolha cuidadosa da isca e muita paciência podem resultar em fisgadas
 recompensadoras, como iguarias marítimas que restauram pontos de vida ou melhoram atributos dos heróis, ou tralhas encharcadas, como caixotes e troncos.

 Ferraria

 Os ferreiros podem usar sua habilidade com o martelo e a bigorna para fabricar armas mortais, armaduras pesadas de malha ou de placas e outros itens mais especializados.
 Ferreiros de alto nível podem também modificar seu próprio equipamento acrescentando engastes para gemas mágicas.

 Encatamento 

 Encantadores podem desencantar itens mágicos que estejam sobrando e usar o resíduo para melhorar permanentemente um equipamento. Com os encantamentos e materiais certos,
 um encantador pode acrescentar vários bônus às suas armas e armaduras, tornando-as mais fortes, rápidas, resistentes, entre outros inúmeros poderes místicos.

 Mineração

 Os mineradores buscam minérios úteis e valiosos, extraindo-os diretamente da terra com suas picaretas. A familiaridade com a terra lhes dá um notável senso de onde podem
 encontrar veios de ouro, prata e de outros metais ainda mais preciosos.
